金期货，平台专业安全，在里面交易了几次了。到账快，消息也比较准确，敏锐股高，使用感不错
尝试过很多期货原油的交易软件平台，这款软件平台是最好的，值得信赖。
具体经济困难了具体我啦啦啦啦噜啦啦啦推荐旅途快乐旅途推荐
用过的人都说好，必须赞。五星走起
后悔了，用淘宝那么久什么都没有，改行来用京东
黄金期货，平台专业安全，在里面交易了几次了。到账快，消息也比较准确，敏锐股高，使用感不错
尝试过很多期货原油的交易软件平台，这款软件平台是最好的，值得信赖。
对京东一直很信任，结果购物流程都没走完反倒被扣服务费。逻辑不通啊。我很生气
如果可以我一星都不想给！！！！！
我是宿迁人，看到京东发展这么好，我很骄傲！
感谢京东一直的努力，从默默无语到现在国人众知，我相信京东会越走越强大！永远支持京东商城！
操作简单方便、提示通俗易懂、集购物、理财平台
这种事情就应该这样处理了，这种事情就可以让人变老啦……在一起就好了！
还不错，用起来挺顺的，咋还要写满多少字才能发啊
为什么本人刷脸登陆不了、难道我样子发生变化了吗、郁闷了……
感谢京东一直的努力，从默默无语到现在国人众知，我相信京东会越走越强大！永远支持京东商城！
操作简单方便、提示通俗易懂、集购物、理财平台
很好用，我的理财都是在京东做的
之前给了五千金条，嫌利息太高，后面降了3.5，等我借了又升上去了
买了哪个90天京渤随享盈 到期提现的时候还要给利息 利息还要上千多 有病
自从喜欢上京东商城就没在别的平台购过物，而且理财也喜欢在京东金融，棒棒的，希望京东越来越好
自从喜欢上京东商城就没在别的平台购过物，而且理财也喜欢在京东金融，棒棒的，希望京东越来越好
让我学会了管控自己的人民币，懂得了理财，比某宝好，支持，我用了好多年了
全市科技发展有限公司出版的图书
白条相当于个信用卡了 挺方便的
每天早起打卡，京东金融不遗余力的在发放福利，特别好啊。
新版的列表清晰，更容易用，挺好
怎么用怎能好看不懂，花钱就好用
我开左这么多次白条都不给不过卖东西送货都几快的
我开左这么多次白条都不给不过卖东西送货都几快的
5星好评，借款申请，钱到账是真的快
这些好看的一个人是啊真心贵了？我在看电视时记得填写我在想着自己喜欢的东西我都
这些好看的一个人是啊真心贵了？我在看电视时记得填写我在想着自己喜欢的东西我都
尝试用白条，一直提示安装京东金融，被拉来做个评价吧！
特别好的时候就去去去去看去了，我们
一直很信赖京东，从早期的信任，一直到今天，还是那么好。支持京东。
刚开始启用，感觉挺好！各方面都有涉及！！应该会用的很好
一直信赖京东，请不要让我们失望
强东挺能干的，做的东西还不错👌
一直在信任京东，希望越来越好！
豆浆油条的金海观潮雏菊靠海吃海顾客回头头大耳夹耳光
各种功能都有，小金库理财也方便
刚开始玩，还不太会，好多活动，感觉还不错
用着非常顺手 也给我们带来了很大的支持
豆浆油条的金海观潮雏菊靠海吃海顾客回头头大耳夹耳光
京东值得信赖购物放心京东客服服务一流一直支持京东
总体来说，界面还是不流畅，有些杂乱。
我是京东老客户了，以前的号忘记了，新注册一个号继续支持京东，愿京东越做越好，越做越大！
使用京东很多年了 一直感觉非常好 会继续使用 继续支持
京东打白条比起一般信用卡免去利息费用，减轻我们买大件商品的负担，省钱
非常不错的，希望帮我开通白条闪付！
一直用京东理财，在京东买东西也很方便。
一直都在用。真的不错。希望越做越好
我是京东老客户了，以前的号忘记了，新注册一个号继续支持京东，愿京东越做越好，越做越大！
白条一万多 金条一万多 很好急用方便 就是额度涨的慢
非常顺心但是买的少了点还不够强大
找不着了这版本更新的，PK入口在哪里呢？
一款可随时随地实现的投资平台软件，是您实现黄金交易等国内外股票的理想首选。
很不错的一款投资平台软件，里面的原油行情更新很及时，做模拟炒股一定要必备这款软件，真心点赞
决定恢复阶段大家都被承诺神经细胞地产许多避实就虚
这款软件用起来非常不错，尤其是对于经常在京东购物的人来说，很实用。白条线上线下都能满足需求。
不错的投资平台软件，实时极速行情，资讯直播分析交易等一站式服务
对这款投资平台软件给个赞时时更新有新手指南特别靠谱的炒股入门
这个投资平台平台很不错，页面简洁，投资种类多，有专业的资讯，信息推送快捷，注册就送模拟金
一款可随时随地实现的投资平台软件，是您实现黄金交易等国内外股票的理想首选。
很不错的一款投资平台软件，里面的原油行情更新很及时，做模拟炒股一定要必备这款软件，真心点赞
不错的投资平台软件，实时极速行情，资讯直播分析交易等一站式服务
对这款投资平台软件给个赞时时更新有新手指南特别靠谱的炒股入门
这个投资平台平台很不错，页面简洁，投资种类多，有专业的资讯，信息推送快捷，注册就送模拟金
刚刚开通还没用呢，不过感觉现在的扫码支付的年代 应该可以推广。
朋友推荐的一款投资平台软件，里面投资产品很多，用过一段时间已经赚不少了
这款股票黄金炒股入门交易软件做的真心不错，解决了很多投资的麻烦，喜欢
这个软件很不错，在这里学到了很多的投资平台软件、黄金交易知识，非常感谢这个软件
模拟炒股交易最专业和权威的软件了，用到停不下来了，大家赶紧用吧很值得
在这里的投资平台软件做黄金交易非常给力，操作不复杂，平台很流畅，很好！
一款模拟炒股，黄金交易软件，非常简单方便，投资平台软件界面设计清晰，安全靠谱。
一款非常不错的模拟炒股，黄金交易、投资平台软件，内容丰富，操作简单，非常好用
投资平台用这款软件非常好用，功能很强大操作很简单、值得推荐！
一款特别不错的投资平台软件，朋友推荐的，很有帮助，值得信赖
特别不错的软件。很不错的股票黄金炒股入门交易软件，策略通界面很好，更新及时，支持
第一次玩这个，是看朋友玩，也跟着下了一个，感觉不错，注册就送体验金，可以先试着玩一下，不错。
这款模拟炒股、投资平台软件好用、黄金交易以后就看她了，不错推荐一下
这款投资平台软件很棒，交易品种多，操作也简单，手机下单很方便，不错！
这款交易软件很棒，开户注册特别简单，操作也简单易懂，推荐！
不错的软件.投资平台就用它.很好安全靠谱的软件全、值得推荐！
蛇年大吉的减肥减肥就减肥的姐姐弟弟都将顶焦度计
觉得京东金融越来越好了 很方便 就是希望在额度方面给我再多一点点 谢谢啦～
做模拟炒股很好的软件、投资平台软件挺不错的，做黄金交易必备！
很不错的投资平台软件、炒股入门，专业的专家分析，投资必备
方便快捷的投资平台软件，非常方便，随时都可以！
一款投资平台，黄金交易的平台，有了它方便多了，很好用。
刚刚开通还没用呢，不过感觉现在的扫码支付的年代 应该可以推广。
朋友推荐的一款投资平台软件，里面投资产品很多，用过一段时间已经赚不少了
这款股票黄金炒股入门交易软件做的真心不错，解决了很多投资的麻烦，喜欢
这个软件很不错，在这里学到了很多的投资平台软件、黄金交易知识，非常感谢这个软件
模拟炒股交易最专业和权威的软件了，用到停不下来了，大家赶紧用吧很值得
在这里的投资平台软件做黄金交易非常给力，操作不复杂，平台很流畅，很好！
一款模拟炒股，黄金交易软件，非常简单方便，投资平台软件界面设计清晰，安全靠谱。
一款非常不错的模拟炒股，黄金交易、投资平台软件，内容丰富，操作简单，非常好用
投资平台用这款软件非常好用，功能很强大操作很简单、值得推荐！
一款特别不错的投资平台软件，朋友推荐的，很有帮助，值得信赖
很好的，内容丰富，很实用，我喜欢！
很给力 很实用的生活平台。正规合理.
京东白条，安全系数低的很，不建议使用，并且订的都是霸王条款
一天一更新，版本描述都一样，就改了版本号，一个X出来了看京东开始跪舔。恶心
登录状态没存上吧。就这样上线了？？
我是银牌会员，花了上万块，都没有使用金条的资格，刘老板我还需要消费多少才可以开通金条服务？
京东白条，快捷方便，安全！是我生活的好帮手，以后就用它了。
我的人都会在一起的时候我就不想去看了？
京东金融杠杠滴！新版更是用的顺手！赞👍
用的非常好👍，就是不给开金条
确实很给力，五颗星一如往常一样支持京东，服务到卫特别是京东物流一级棒
恩惠在一起用效果选择好适合我这种性格的人
利息也不高，平常做点生意应急用挺好的，有借有还，再借不难，总比开口找朋友借好，毕竟钱不多！
可以解下燃眉之急，利息也比较容易被接受
很好的一款购物软件，真的很好用
J啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦考虑
非常好用，白条支付充话费贼方便，贼快，贼牛逼，这玩意怎么限制字数的吗
app很好用，已经用了很久了。很方便，很实用。
京东果然大气双十一的小游戏里我每个游戏都中了现金到小金库，而且真的能提现还秒到，
京东真的陪伴我很久了，特别好用，特别方便。
多元化的投资理财方式，又为老百姓增加一个选择的方式
蛮喜欢的，京东还是质量有保障啊
非常好用，作为一个使用支付宝很久的用户，居然没有额度，所以果断选择京东金融
就是一个问题，信用分数一直在提高，白条和金条额度却都没变……
京东金融上已借款2笔了，大平台安全，合理的利息，用完再有借款需求还选京东金融！
挺好用的，相比以前的京东增添了很多功能。
自从用上京东开始，感觉很顺手，希望越做越好吧。
很好很强大 比支付宝厉害 支持京东 方便快捷
京东加油，一定会越来越好的，京东加油，一定会越来越好的
很好，已经完成证件注册了。接下来赚点钱
很不错  刚刚开通就有四千额度  还是很棒的  加油
不错，跟支付宝一样，能借钱，而且信用也很高，3分钟可以到账，不错错。
好好干干活哈哈斤斤计较将计就计哈哈给
金东真不错    确实挺好    方便   安全
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好用
用起来特别方便，推荐大家使用。
虽然整体上不错，但是模版设计的不是简单明了，几个大模块在详细归纳一下不好吗
第一次用这个软件，看起来功能很强大！用用看以后怎么样
京东金融。不论是消费购物还是。 借钱都是手机在手。应有尽有。好用
第一次用金条 怀着试一试的心态借了一次 一分钟就到账 太快了
功能越来越强大，生活的好伴侣……
很方便很实用，很快，很信用，贼拉好
看好东哥！信赖京东，加油京东！
真心感觉比支付宝要好多了 唯一的缺点就是商城不够强大
说实在我以前不懂有那么多优惠，以后我会推荐更多人用……就是好
人性化  服务内容特别周到，适合各种脾气人群 哈哈
方便，就是额度有点低了，跟花呗一样就好了
不小心卸载以后 根本下载不动 4g也好wifi也是
提现失败后，这张银行卡的可提现额度竟然为0
很好的软件，我的最爱。越来越好用了
哎！比淘宝便宜还实用就是还款麻烦
每天签到都可以领钱  良心软件非常不错
TAT咯rank嗨咯嗨咯咯搜集TOTO糖茶额咯去咯卡卡头哦lol
一直卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡啊卡卡卡
不仅可以最快的买到想要的产品，还能在关键的时候借到钱，太好了
用了一年多了，挺好用的，收益也不错，因为买的都是定期理财所以无所谓风险，比银行保本收益高很多
京东的新版本挺好的、朋友们赶快行动吧
自从使用了京东以来，生活便方便快捷。
已经使用京东软件有两个年头了，对京东真是又爱又恨。以下省略一万字。。。。。。
真心不错，比支付宝好，给了我那么多金条额度，希望继续提额
不错，赶快给我提信用分，就差0.4一直没动静，加油加油💪
挺好用的  白条就是信用卡 金条是小额贷款
W...................
很不错，借款速度好快。随借随还
充值话费100，只需要支付95
某东和某云的猫狗大战，双方的软件还说有很多共同之处，不管怎样，都是很好的支付和理财app，点赞
嗯有了这个京东金融嗯可以你查也可以购买东西比较方便快捷安全可靠值得信赖
五星好评，特别好用，界面很好，一直都很支持京东。
理财借款都方便，安全不乱骚扰客户
速度快，好用，解燃眉之急。京东越做越好。一直信赖京东
第一次用  比起其他理财 消费 金融服务  要更好更强  支持支持
为了吸引用户流量，玩不起不要开活动
自从用了京东，我干什么都方便了
我的人生是有很多人都可以接受不完美小孩不知道自己是谁呢。我
还不错，刚开始使用，同事们推荐的。之前一直用的别的，现在下载了这个应用，希望能好用吧！
超级喜欢这个软件，好玩，有乐趣，可以提升自己的积极性。
京东金融目前做的还不错，整体使用挺好的
现在买东西基本都用京东了，方便又优惠。
飞一般的梦境。京东金融支持你。
挺好的，还有收益，可以用方便快捷
唉，用京东好几年了，信用分也是90分，不知道什么时候给我开通金条啊！
我在京东买了里财，10。25到期了，可不知去哪里找了，怎么办？
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺方便，收益高，意外惊喜不断，真心不错！
想卖出都刷新一百次刷不出来
说是网络有问题，其他APP 没问题就你有问题啊
一开始用京东理财不方便,这次更新用的狠舒服
如题，
使用感觉至少在我看来很不错
很好，用了好几次，借款方便，一般几分钟就到账，还款也方便
公积金账户明明正确的，一直登入不了，白条激活不了！
没用过这么卡的，你就是个垃圾你知道吗？
垃圾公司垃圾产品，无视老用户，套路老用户，直接删除京东所有app！
字数限制太多真的是一件烦恼的事啊
京东品质，值得信赖。希望界面设计再简单点！不要用业内人士的眼光看！
以前不知道，没发现京东竟然这么强大，这么好用了
金条能帮助我们短时间解决问题！
更新后，滑屏显得有点卡顿。望快点修复
ja j s j s j s j s k s k k s k s k k x m c m f
京东金融app，你有多大胆，就有多大数。
京东金融APP一直打不开 谁能帮忙解决一下
一起交通大学医学院附属第一医院看牙耳机听歌的时候你也要么不会不想要的
看朋友们都在用京东 感觉非常的好 在网上购物很方便
配合京东客户端，界面简单明了，信息丰富
挺好用，但是经常页面都在更新，经常就找不到签到的地方了
刚开始使用，感觉还不错，看一下还信用卡的速度快不快吧
感谢京东一路以来解我的燃眉之急，加油
是否还在家的感觉！你是个不一样呢
作为产品汪 感觉这是一款优秀的产品
谁都有资金周转不过来的地方，利息低，很好用
京东金融，朋友介绍的，用起来很好
更好了，更方便了！希望大家来用
京东金融真垃圾。磨磨唧唧 怎么注册费死劲了。还要电话运营商的密码？真不要脸 有病吧？
更新后，闪退，现在根本无法使用
很好用的app，祝京东金融更强更全更完美。
支持，加油吧！我们一路前行……
第一次用感觉界面内容介绍还行 不错 用段时间再继续评价
希望京东能超越淘宝，支持京东金融
一直在京东购买商品，质量杠杠，而且京东金融也是很给力的哦
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看
方便 没带钱在身上用了一下挺好
很不错的一个软件，格局清晰明确，很实用顺手，值得试试
一直在用，急用钱很方便，就是提额挺难的
挺好的，很好用。很好用，很好用，很好用。好用，好用，好用，好用
用了好长一段时间，系统一直有做升级，金额额度也不错，京东金融棒棒的！
我们自己都不要想起的人的生活了！你在哪里！你在哪里！你在哪里！你在哪里
实实在在的除了支付宝就是京东金融了
有没有那么一首歌，专门感谢京东的，我要带你飞到天上去，看那京东多么给力！下载一个，直到永久咯
一直使用和信赖京东，京东金融真的非常棒，功能强大，安全可靠。
新版的很简洁，所以上来给好评，之前什么乱七八糟的，看都看不懂。
一直都用京东，特别是京东金融！理财，存款，购物，贷款都很方便，而且也很快捷！
不错 很实用 解决了我许多问题
我这个人很少评论的，但这个用着很不错，过来评一下
白条170号码运营商认证不了啊
mu' lu' lu qq cuo po po po re q
APP用着很顺手，比较人性化，方便快捷，👍👍👍
非常不错的金融app，非常方便 帮了我不少忙 ，感谢京东金融！五星好评！
京东app更新了，更好好用了，投资理财白条金条给赞
感觉京东商城买东西最值得信赖，京东金融更好用，里面的白条额度大而且免利息，这就是我为什么一直用。
用的时候觉得还是很棒的，每个礼拜提高额度，提前还款等。
很方便，发货速度很快，比淘宝好用多了，以前一直是淘宝，包装也是京东
真的好用没有钱不用看朋友脸色自力更生
第一次玩这类软件，不占有时间，动动手指，挺不错！
刚刚下载，不知道怎么申请，有没有人教教我
一如既往的好，喜欢用京东金融，很顺手，各方面功能也很贴心，很好哦！
审核信息通过一次就好了，不要再重复的让人一遍又一遍的认证，系统又卡的不行。
京东金融基金，业务更新比别人慢，结算财富慢，垃圾平台……京东金融别的业务产品就别提了差劲差劲差劲
这款app我刚下载就给了我额度。感觉里面的功能都还不错
快，顺手000000000000
新版比之前版本好用太多，起码逻辑是很清楚的，以前简直太乱了
之前一直使用支付宝微信，听朋友说京东商城金融一样好用，所以就下载了，
一直以来都是用京东购物非常便捷快速
京东金融确实好用有保障，十分期待更棒的活动
一直在用，比某宝收益高多了。另外软件图标能改改吗，太没设计感了！
放在里面理财很安全，还可以打白条。
用的非常方便，所有地方都非常人性化
第一次为一个app撰写评论。我只能说好用的不得了！
回电话v等你等你小姐姐说v的你那相机嘻哈凶巴巴v吃VB
第一次用，感觉不错，花样也比较多！
白条每周可以提额，金条到账赶快，一分钟，缺钱时不求人
很不错，我很喜欢！以后买东西不怕没钱了。
年轻人的第一笔信用京东白条，感谢京东
还可以吧，用着挺好，还有优惠券
把钱放到小金库 很久不看 再看之后感觉长了很多呢
习惯好评   当然软件值得好评
宝宝的奶瓶都是在京东买，希望越来越好！
从每天0.1到每天0.01，敢更少点？
京东金融简直不能更赞了
方便方便 非常喜欢
京东新版本好用京东新版本好用京东新版本好用京东新版本好用
app整体简洁大方页面风格独特，体验感受适合年轻人，望持续更新更多新风格。
不错。没想到京东也会往金融市场投入.毕竟大的公司比较让人放心
各方面都挺好的。设计风格整体页面的也挺和谐。
以前一直用淘宝，现在开始用京东了，发货速度很快。
不错京东支付还可以别的平台上支付消费
挺实用的，账单一目了然。用起来了也方便，功能也多
非常不错。可以体验一下。了解的多了以后，就可以，信用卡还款也很方便。
理财类型多，适合小白人士，就是有些菜单不够简洁。
用了一下  不管哪方面都顺手  值得你们用京东这个软件
用了一段时间，感觉还行，继续努力，不要频繁更新了
这是我用过最方便的理财软件 加油💪🏼
以前没用过，特意来体验下，很好用！赞赞赞
挺强大的，不错不错，继续加油。lgamjidugktpkm
确实不错个app。我感觉挺好用
可以用的东西很多，主要是为了京东的豆，等闲钱多了，准备在这也存上几笔
人生不如意十之八九，一路有你陪伴也是福所倚，希望不再辜负自己！
在一起时你就可以了。你是谁呢？我。你们都说我的生活里不
还不错，但想用白条购物，暂时不够格
用起还可以，买东西方便多了，必须支持，
工商局长，我的人都有一个人都有一个月了。我是个很赞哦。我是一个人
虽然没给我开通，还是给你五星好评！
跟以前比有进步，好用，永远支持
不是所有的人是什么时候回家呀……
人物
还好用朋友介绍的，业务速度很快
一直很信赖京东，所以理财产品也买的京东的产品，收益挺高，我很满意
这个整合了很多功能，比在京东里打开简明扼要，希望再接再厉
做过飞机才给白条吗？还是说要在京东上面买机票？
好是好，但怎么就这么看不起我们这些新人？不给开白条。
一激活就白屏，根本就激活不了，几个月都这样，辣鸡。
好好的👌！！哦你？好吧、好吧……在家
一直使用京东  正品 质量不错
很不错的app，用的很不错，希望能一如既往的坚持下去
京东能考虑到客户需求不断完善服务
非常人性化，各种业务都很适合我们
还行吧，希望多一点实用功能，多点优惠！
大家都督促用京东！我也来试试 😄
很不错，京东金融里面的功能很全，付款啥的很方便~~~~~
有京东金融，短期借款很方便，比支付宝好用，又快到帐。
改变有点大，我是新用户，不会申请，白条
对于个人来说很不错，对于小百姓来说！各种小优惠夹杂在平常的购物中。使得手指的滑动变的更加有趣
推荐啊，不错的哦，只要是京东旗下的产品都喜欢，安全可靠有保障，
非常好用，功能强大，很喜欢这个软件
很便利，有了之后，解决了一些日常问题
无论金白条都很好用，给予了方便
一直用京东一直用京东一直用京东
好用实用，功能多，能借钱，生钱，花钱。
为啥乱下功能，旅行卡转让功能去哪了
真的很多的不一样的人都有一个人的时候就是这样一个个公主岭离婚证书，我的人都有一个样子，我的人
选择多，收益相对市面上的更高，支持！
很好用也很实在我好喜欢，大家一起来用吧
下载了两次，体验蛮不错的，操作也方便。
这个平台非常好，帮我燃眉之急，实用！
本来资金周转，下个软件用下白条。结果激活柯几次都没好。正激活着，页面就卡死了，也是厉害👍🏻
我们都会有些不是我 便是你，我的心都
京东我一直在用，很适合。很体贴
没有最好只有更好，真心的说声666
不能够的小猫小狗一样。一个小小的不会下象个孩子一样无助？这
北固碾村非公经济你扣扣空间就好回个短信给考虑是谁的软件橘红色北京看病负担

天天弹 烦死了
但菜单还不如以前清晰，而且不喜欢理财功能每次等级都占屏，广告很烦人
新的软件，设计比较人性化，服务态度非常好
还可以吧，在这里办了一张3万的中信小白卡
想你蝴蝶晨曦颗颗颗颗暳盯上盯上盯上早上好卡梅伦睁大眼睛睁大眼睛😜😁😜
用户反馈从来不理，只会复制粘贴话术，软件bug从来没修复过，人工客服一个字都发送不出去
今冬金融这个软件非常好这个软件我赚了0.76元
还不错，同事介绍的，把闲钱放进去
大爱京东，因为他比支付宝爱我😊
还款额度不能恢复，没有借呗好用，还是以后用洁白……
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
你喜欢我就觉得觉得积分免费课程模块出口
改版后非常简便的版块风格 一目了然 是新手更容易上手 老司机更加流畅操作！👍
整体新版ui非常好看，不过布局还可以再优化，用了挺长时间，不错！
点开一个窗口半天卡在白屏界面，确认键也点不了
京东金融的平台很方便，省去了我不少的时间。新手一枚，还没上手！给个超好评！
用了很长时间了，第一次来这写评论。五星好评！
太好用了，升级之后，申请更简单了
看评论，都有点不敢用了，太水了吧！这都能赚5毛？
京东金豆真是特别方便，又快又好，每次都解我燃眉之急，非常好用。
好用……………………………………………………
hhjjjjjjjgffffhjjjkki
京东商城以及京东金融给我的生活带来很大方便！服务越来越好。
额度比支付宝高太多，应急必备，谢谢京东信任
支付宝 微信借款最少5个月。京东最低1个月刚好满足偶尔资金周转需求。太人性化了。
至少说比支付宝好，额度和借款速度都挺快
确实挺好的，有时候资金周转不过来，暂用一下，很方便。感谢京东
感谢京东今天缓解了我的燃眉之急
回款的速度真的太太太慢了 说0-3天我永远是第三天才拿到钱呵呵
很好用，功能改进很快，越用越方便
这是一款非常良心的贷款软件，利息低，放款快
用起来轻松愉快，很满意。给五星。
我只要钢蹦我只要钢蹦我只要钢蹦我只要钢蹦我只要钢蹦
京东金融app方便快捷,账单日改为固定日期后不会忘记还款！交话费还有优惠！额度每周涨一次！
我非常喜欢用，给我的生活带来很大的方便！
功能比较全，理财收益也不错，还能白条子支付，还可以借款，哈哈
我在京东购物基本都是打白条，方便，分期还款压力小，积少成多。
好用，实惠。就是地面商家支持少
金条很方便，利息低，按天计算利息，很方便！
好用需努力，比较繁琐，一些功能不好找，加油
方便好用，已借金条，利息低点就好了
金条确实业界良心，我是0.35的息，打款超级快
好用，挺不错的ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，
用着不错，快速方便，就是额度低。
一直觉得京东应该用起来不方便。帮家里人买东西下载的，没想到还不错。有些意想不到的细节。很好。
非常好用的金融理财类产品，希望京东可以越做越好越来越出色
这是我用过所有软件里面最好用，最贴心的
借钱好方便，利息是目前我用的借钱平台里最低的
借钱理财两不误，这软件值得拥有！
感谢有你让我24小时得到我想要的。感谢有你在我孤独的时候让我在理财中找到动力。
很不错呢……一直用，习惯了了京东的便捷。
好用也来越好用了 京东金条白条都太赞了 缓了我的燃眉之急 棒棒的 超级好评 赞赞赞赞
用了那么久都不给我开白条！哼！在不开我就抛弃你！
特别好用，如果能提额再快点就好了。我想买部苹果8耍耍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说什么事就此向各位小伙伴可以加点
感谢强哥.感谢开发人员.多的不说.
越来越垃圾了京东会员服务，就算你亏损，也不能从会员这块压缩啊
额度再高点呀强东哥！APP很好用
非常喜欢京东这款购物平台，服务好，物流快，没有得说，上下班有事没事，都来京东逛。
京东金融挺不错的，我一直都在使用，功能太全了
一直在用京东金融 包括京东购物。从来不用某宝
好东西 还是不错的 一直都在用 放心 不错不错不错不错
蛮好 每天可以早起 还可以赚钱
一直信任京东金条，在很多时候给我帮助
锕你是什么时候开始一本正经的胡说八道QQ区别吗那.
这个软件很好用，并且还可以借钱
对比了支付宝京东好一百倍，支持京东
用了几年京东商城，现在用京东金融！希望给力
虽然用的不多，但是感觉还是挺好的
打款特别快，不过还是希望金条额度高点，白条取现向我开放！
用着挺顺手。唯一的遗憾是版面经常变来变去。
heng好用利息低。方便。为京东金融点赞
京东真垃圾，赎回了不到账。辣鸡！沙壁！！
不错，界面很友好很好用，目前算是比较好用的金融app了
五星好评，1234544444447444444444444474474
用过的不多，但在京东品牌下绝对信得过，好软件。
用起来麻烦到要死，真不嫌累吗？各种坑蒙拐骗的套路，和淘宝天猫有什么区别
家里大大小小东西都在这里采购，没发现过啥问题。传说的假货门我没有遇到。
为什么没有统计累计收益呢？是觉得这个不重要吗？
很好很好用的一个金融软件，可借钱可理财
省心、省时、省钱！非常喜欢，赞👍！
自从四年前在京东买了电脑开始，我基本上舍弃了淘宝，京东送货速度快，质量还比较有保障！
挺好的用的软件，可以体验一下，投资收益率很好，在多点理财服务平台就好了
就是还清才能再借。现在借了还了经常不能用了
东哥快点给我开金条，白条局限性太大了
真不错  太好了不是一般好太好了啊真好
用京东金融后，腰不酸了，腿不抽筋了，精神都好多了。
非常好，用得很顺手，一直用已经超过了2年了
差评！该还款的时候不知道给我发信息提醒 逾期3天了发信息告诉我还扣我手续费！就是故意的 不要脸
很好的一个平台，很方便，快捷，不繁琐
顺手顺手牵羊书目说说说说说说说说说说说说说
比支付宝好多了，直接给我一万额度
用京东购物，京东金融app已经有几年了，购物无假冒伪劣商品，京东金融方便快捷
赶时髦呗，都在干，没理由不跟着
还会叫填电话密码，再利用输入的密码和验证码私自查询通讯详单，妈的辣鸡
我，我的心都有自己的生活中有一个人在家的时候你会发现自己是一家专业化公司法人和平与其让我觉得
非常不错的一个理财平台，还可以开白条，现金贷款，棒棒哒
看看具体了来咯哦哦哦啦啦把机会咯哦 www 兔兔气势恢宏是顺顺利利健健康康了拉巴德佛魔物
感谢强哥给的额度，里面的程序很好用，希望金条早日开启！
很棒，很赞，分数越高越没有金条
天天叫我下载…试一试看京东金融
新版本实用，方便，给予五星好评
方便。挺好的。我自己用着不错。
挺好用的，但是升级ios11打不开了，直接闪退，希望尽快修复
操作非常便捷，很顺畅，速度也快，便捷，会继续使用！
新版本很好啊，祝京东越来越强大。
签到居然可领钱，不错，给五星了
平衡车我现在天天在加强熟练度，
一直使用京东金融理财，有三分之二的存款都在京东金融的小白理财和小金库里放着。
最近刚刚装修好新房，手里没剩多少钱，说在京东可以申请白条，留下了一个试试。看看怎么样吧！
感谢京东给我们的关爱和支持，我确实得到了很多方便。相信京东会越做越好，一路相伴！
门槛低，而且随时可以取出来，特别灵活。发了工资就存进去，理财神器啊！
各种方便，还是喜欢京东及京东相关线上软件，用起来舒服
试了几十次就在那转转转的没有反应
希望你们能多增加点白条产品 象一些小东西呀 或者车上用品啊  Wi-Fi随身物品 等等东西
方便，实用！让我老婆花钱的效率提高了不止一倍。
现在的白条账单简直看不懂了。点都不方便
金融一般还好，和一些别的比利息高了点，
这款理财产品不错的，很好用，奖励多多。
很多商家用京东扫码支付都能减很多钱 所以下载了一个 有备无患
以前都是电脑上买的，现在有APP了，方便，可以随时操作。
以前的钱都浪费了，现在有这个软件之后，感觉真的是太好了，每个月我还能小赚一笔，真的是不错的选择。
很好很强大支持京东，所有互联网平台里我最放心的
现在只有京东才能让人放心，去死吧淘宝去死吧拼多多
已经成为习惯，习惯了就离不开你了
使用了一段时间，感觉功能还不错
现在京东越来越重视金融了，用起来也比以前好了很多。
很好的生活助手，很喜欢，生活中给我带来了不错的支持！
非常好的京东金融，集生活线上线下一体，理财，可能多多。
东西项目繁多，乱了点！其他还不错！
这个非常好，厉害了，解决了大问题
等了好久，终于等到了，方便，惠民，实在，东哥，顶你
刚打开就送我1000的额度！谢谢京东么么哒永远支持你们！
新版的页面更简洁，智能化，好。
虽然我还没有额度但是我相信总有一天我会有一百万额度的
打开看到很多基督教基督教军事基地很多基督教大家记得记得记得记得叫
比信用卡方便多了，也比信用卡划算很多，利息很低，很适合年轻人的一款产品
不知道说什么，安全系数高，利息比余额宝也高，坚持下去吧京东
新区给脱皮这里就跑下去搜嘎裤袜搜嘎很月
我是江苏人，支持老乡的企业平台
不错 经济紧缺的情况下可以应急
石川县你玩开心哦我偶尔从靠谱啊
角落里空调咯长句、短语、邮箱、号码任你自定义！
好卡好卡，输个密码卡半天，打开个界面卡半天，感觉app像网页版一样
我们都会有些不能用户的确是不是就是传说中午吃我的确不能用
一开始是夏天来了要买冰箱，我妈手机又坏了，没钱买，下了京东，开了白条买的，分期很方便
京东金融很好很方便，金条利息合理，
京东东西真，发货快，借款到账也快，不是托，真心受益了。
钱被套住了，出不来，霸王条款，就知道坑我们小百姓的钱
赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
一直以来都是在京东购物，品质都是很好的，服务也挺好，自营的都是隔天就到了
支持一个，这几年，京东的App做的很好，挺人性化。以人为本，操作顺手。
操作界面简便，我已经用了很久了，收益不错的
京东购物五六年了，体验非常好，值得信赖，商品质量有保证，京东快递速度快！
非常支持京东的事业发展，这么多年了，网购只用京东。希望京东商城和京东金服两翼齐飞！
只能说简单方便，没有那么多的条条框框
这个应用已经用了几年了，京东我从360buy，一直用到现在
俄共哦莫功夫，哦油泼面，哦，哦，摩羯咯。
京东金融用了半年多，无论是收益或者理财都很好，而且用京东也很方便。
作为一个京东的资深客户，必须给京东点个赞！
一直在京东买电子产品，比较放心
很好很好，刚刚才激活，五星好评了
急用钱。金条额度还蛮大的 超赞
京东确实棒京东确实棒京东确实棒京东确实棒
好，非常好，今天才发现，用的晚了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很好，利息减半，不错，比借呗好
刚开始有点云里雾里的，慢慢适应就好了。
京东改变了我的生活方式，我变成了购物达人，蛮开心的，消费后让我更努力赚钱还白条！京东我爱！
很不错，服务态度好，货真价实，而且送货速度超级快，希望京东越来越好
最近开始用小金库，每天十多块钱，简单，方便，收益好
一直关注京东，各方面服务都很到位。满意
改版后条理清晰了，功能更好找了
非常好用，页面简单明了。一直信赖京东希望越做越好。赞一个😎😎
不错啊！这个平台我喜欢！很方便啊
挺好的！从来都不是1点就睡不够了、这样才算
开个白条又是公积金又是航班信息！我支付宝借呗花呗还有微信微粒贷全开了!就这白条搞的门槛这么高
这个软件挺有意思的，用起来也非常适合自己，感觉很不错👌👍👍
最需要你的时候有京东，感谢京东
好用，可以，支持京东，鄙视淘宝，大家以后都来京东购物，
好的应用，鼓励我每天早起签到，
有你真的很好今冬不再会有寒冷 京东
太烂了，本来想在京东买东西，难用到不行，还要下很多别的软件，再见京东
一直信奈京东，买东西，贷款也是
非常好用。。。。zzzzzzz
666666666666666666666
推介大家使用比支付宝淘宝强一万倍
喜欢这个软件，介绍好多朋友用了！根本停不下来
不错啊，用起来很方便，对用户考虑的很周到，所以大力支持下
在我人生事业困难的时候，是京东金条帮了我！
一开通就一万多额度，方便，就是利息贵了点
新版太好了，一用就特别喜欢，实实在在的体验
真心好评，方便快捷，定期根据还款情况给予额度升级，比信用卡好用。目标把额度提高10w！
京东，喜欢他所有的东西，商城，金融，钱包，一如既往地好！
很好用。信用好然后别人也肯给你额度。互相信任谢谢。
一直使用，一直方便，生活好帮手
比我想象中好用很多，白、金条都用着顺手！
整天瞎改版，这次改版就是因为你们瞎改，白条过时未还都不知道，卸载
ヘ(￣ω￣ヘ)走开不爱了。连续支付出错三天，浪费我电话费，垃圾京东
无论是京东商城还是京东理财都不错
用了快一年多了，感觉真的很不错，给人方便大门，而且也是一个很好的购物平台！
Givufyfufuvufjv
你是个什么都没有理由再来的更快
艹  妈的啥鸡吧软件  刷脸妈的通过了 系统却异常  妈的不想借钱就直说  说鸡吧系统异常
不是谁的解放军队课程开发库蒂尼奥四点半大部分具体款开衫骚年自从那次开发
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了
上完，哦龙哦，罗姆尼明娜娜就尽力咯咯哦红木你许诺鱼哦鲁诺一看就是为了义务教育
下了之后挺好用的，比其他同类应用好很多。希望越来越好
有个这个软件钱也多花多了，顺手花了，不用现钱，挺方便的
用着不错，就是没给开通金条呀！希望给开通一下
京东真的很方便，方便了我的生活！
利息低，秒下款，资金周转好帮手！赞一个！👍
好评啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 很好用 必须好怕怕噼噼啪啪噼噼啪啪啪啪啪
看见提示一次就评价一次。烦一星
非常赞的app，功能强大齐全，页面简洁美观，运行速度快，非常赞，你值得拥有！
第一次使用该app十分可亲，理财 缴费  付款都很方便。待体验更多时再评价。
对比了很多类似的理财平台，感觉还是，每天只要看着自己的利息飞涨就可以了，真是很好用啊
唯一不好的地方就是必须还请之后才能再借
可以帮你更好的理财，也有在你困难时对你能有所额度帮助，值得体验一下。
我怎么每次填写那个联系人信息还是什么信息一直失败，是怎么回事
谢谢京东，希望能开通白条，那样就可以用上苹果手机了
一直习惯用京东各种软件，专注京东四年，没有原因，就是喜欢！
这是我用过最方便的一款金融软件
淘宝店大欺客了，很多环节不如京东做得实在了
我的时候我的时候就是这样的话就是你的时候就是这样的话了噢
不错，方便，但在机票服务方面还可以加强，选择比较少。
真的非常喜欢这款金融软件，非常喜欢这款金融软件。
对有的人是天使，对有的人是魔鬼
使用方便快捷，服务周到。种类齐全，使用面全！五星点赞！
京东是我用过最好的东西了，比如说借贷，他的利息真的很低
还不错，就是更新太快，好多应用找不到入口了
好像跟支付宝一样，没有什么区别吧！
对我真的不够意思，基本认证失败！
从第一次用京东开始，就没在放弃用京东！支持京东！
滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答地等待的点点滴滴都滴滴答答的地方的点点滴滴
太方便啦！好的没的说，好就是好。
微信，京东，支付宝，哈哈哈哈。
真心好、京东！！！一如既往的支持
坚持每天签到的乐趣，不仅有钢镚也养成了早起的好习惯！嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
App的LOGO太丑！这是唯一让我不想安装这款APP的原因
觉得很靠谱的一个理财投资平台，自己也有投资了一段时间，还是很稳定的，希望云端金融越来越好！
这个软件是理财产品收益比较高的。活期是余额宝三倍收益哦。简直无敌
白条功能这次改好了，每个月账单清晰明了，不再需要自己算了
京东买的东西就是好，发货速度很快，质量很好，会继续坚持使用京东的东西。
用了很久了，非常方便，也推荐给身边的朋友使用！
很好 很强大一直在用近十年的京东铁粉用着很顺手
后期开通了白条金条越来越方便，祝越来越好！
不错，很好，特别喜欢的一个软件，感谢，感谢，大家
现在白条还款这个界面设计得太不友好了吧？
好用，不过这版本UI改了有点不习惯
花了不少，买了不少，还是不错的
JD Finance打卡卡顿，不流畅，体验很差，其他软件打开都不会这样
参加好多活动，真的很实在，给的文章也很实用
很方便的借款，就是额度比较小，可能因人而异
新版本白条点进去半天刷不出来，都加载什么没用的了，流量不要钱啊
帐面价值投资理财分享一下新款男装韩版修身圆领IC
单亲家庭的母亲，很不容易，朋友推荐给我的这个平台，真的很贴心。而且安全靠谱，赞赞
就是为什么不能和京东融合起来呢。一期的话不是很方便吗。
最近淘宝买的少些京东买的更多了
理财，白条功能都很齐全，很实用，支持
用京东确实很好，购物物流也快，而且分期都不需要利息，赞
特别是新版本，看的顺眼，做的舒心。
响应速度、友好界面、人机交互都比以前好很多，支持！
京东全球购京东全球购京东全球购京东全球购京东全球购京东全球购
还在测试，以后购物方便就用它了。
神级产品，刚才用白条买东西，东西还没到，第二天就通知我要还款了，算了白条我是不敢碰了
一年了 一直默默关注着手机京东。
用了几年还是一事无成，什么都没有开通....
用了近2年，体验挺好的，继续支持。
挺好的 就是金条要是能给我开开就好了
一直在用京东金融，京东白条好用，适用，手头紧的时候还可以先用再还，确实是个利民的好app
比较好用的一款App吧，理财打白条签到钢蹦
新版本比老板们好多了。没有以前老版本那么乱。顺畅一点
比较贴近生活，实用，应该多增加一些服务
界面不是很美观 需要优化 还算好用
我们自己也许你一世迷离中最好不过的确很好👌，
第一天开始用 希望照耀我的世界
京东金融解决了我的燃眉之急！！感谢感谢
签到越来越隐蔽 应该放在明显位置才好
适合我这种懒人理财，简单好1年！
刚下载下来，很好用很好👍👍👍
卡，慢。垃圾软件，体验真的差。程序员不会优化的吗
很喜欢的一个公司。比阿里和腾讯有爱多了
这是个很好用的软件，利息低，借款快，用了半年了，暂时8000的额度，希望额度能再高点
把vUN死买个UK的看咯不拿放色色刷卡啦啦啦看v估计勾搭复习
对京东一直喜欢和支持，现在身边的朋友，基本都只用京东了，很少用别的了。一如既往的支持
京东帮助我解决了很多资金不足时的需求
已经习惯每天各种签到了，淘宝，京东金融，京东客户端，百度贴吧
非常全面给力的一款软件，集合各种各样你所需要的…推荐…！！
多年前没有太在乎，现在很值得信任
丁腈橡胶是孩子在经济学家动不动就到家
申请了一下马上就能用，用的特别舒服，大力支持
好 很好用 非常好用 强烈推荐各位朋友使用
手头周转不开 临时救急 用京东金融非常方便 放款快 还款也方便 好评好评
无法用言语来表达，很喜欢，真的。
用着很顺手、很方便、必须五星好评
可以   每次买东西都是京东上买的   习惯了用京东
Mr 你相信您一样静默 Rom Rom Rom 让我失望也破天气一样是一无所有也是一种原因
被迫安装，jd上转钱进去了，必须用这个才能转出。流氓垃圾软件，以后不用了
很棒  超赞   以后会多多支持的哦
好………。  挺不错的！   不要一直提醒我评论了，
很喜欢京东 用着也不错 给👍👍👍
买iPhonex京东金融帮了我很多很多！
确实不错的一款理财与购物的APP，好的东西要跟大家分享
好好享受生活吧……12345678
京东金融是我用过可以说最好用的一款app了，理财，赚钱，都特别不错
不想你们吃饭没想念你的想念想念你曾经瞎操心那么长就心心念念信息想你相信那些内心是这辈子你的呢
越来越不错了，白条金条全开，小白卡，一步到位。感觉信用卡都用不到了，买东西也方便。
用着还可以，和支付宝有竞争，一家独大对我们不好
希望大家都来使用，我在使用过程中感觉真的很不错！点个赞！
这几年在京东没少败家…可是败京东所赐，买来的东西就是用不坏，哎不坏没法继续败了不爽快😂
真的很好的一个购物平台，福利也给力。希望越来越好
已经用了二年多了，很实用、很好用，很稳定，利率高，效率高……
传送门过来的，不知道该写点啥，五星好评吧
支付方便，账户安全，京东购物，多快好省
刚下了京东，应该会很不错的啦啦啦～
非常感谢京东，不错的产品和服务
很给力的购物平台 喜欢 一如既往的支持
最要是理财金服务，收益多了一点，其他的理财产品还没有体验，希望京东越走越好
新版软件很好用，模块化明显，让人一目了然，用起来很方便。
京东一直是我支持的电商买的东西很放心、以后还会多支持
很好用，唯一我觉得不足就是还款方式太单一，我银行卡锁了还款很麻烦
内容丰富，功能多，里面的第三方也很给力！
比起旧版本真的好使了很多？大赞
京东很给力，每次都可以解决燃眉之急
这个平台，很好用.希望越来越好
又能交话费了，买车票之类了，方便多了，比支付宝给的多，哈哈哈
一直在用京东，申请了小白卡，很方便。五星五星
白条利息低！但是我想不通的就是，金条给个额度不给取是几个意思？！？！？！？！？只能给三星
方便好用，希越来越好！方便大众！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
厉害👍🏻！厉害👍🏻！厉害👍🏻厉害👍🏻厉害👍🏻！
很好用的APP，方便快捷，安全放心。
我一直不网购！但是听朋友说京东不错！我就试着改变我过去的老思维！希望能给我带来新的感觉！
京东的电脑客服还是要更专业和人性化
以前的版本内容乱糟糟的，现在基本有序，想找什么功能都很轻松啦
画面和布局比以前更合理，也更美观，支持
自营的商品价廉物美、配送实效太给力了，值得信赖！京东金融服务全面 方便 。
感谢京东白条，让解决了短期缺钱！好评，棒棒的
支持，非常非常喜欢，祝京东越来越好
不错 开通啊 求过啊 什么希望也不给我 我绝望了要
辣鸡软件补下载就不方便，下载了还没用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 京东还是很不错的啦 比支付宝额度大 东西贵 品质好一点
很好用，闲钱都在这里存在，比银行利息高
1木条哦啦啦几哈呵护她就考虑退股我哭UK
已经用了快一年了 京东金融 值得信赖
京东金融真好，很喜欢，京东金融真好，很喜欢，京东金融真好，很喜欢，京东金融真好，很喜欢
很棒很棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
啥子j8垃圾软件，输入法出不来，老子没发把钱转出来，坑逼
相比于老的减值好用到爆炸，建议可以直接掩埋原来的产品经理了
信赖京东商城网购！相信京东金融也会很贴近生活，服务于广大客户朋友。
京东金融的白条服务和金条服务还有理财保险都很靠谱！
这个应用软件非常强大，功能也很强大，基本上能满足你全部的我需要，非常方便生活，给5星。
真的是个不错的理财小帮手哦，主要购物在jd所以用这个理财，支付也很方便！
很方便生活快捷的 希望服务越来越好
软件人好用，简单方便！希望自己的额度能大大的提升！
一直都喜欢在京东买东西，东西好有便宜，还可以货到付款
京东白条太差劲，要存钱才能用，这个要来有什么用，用支付宝多好
可以很不错，把我白条开了更舒服
五星好评给了希望帮助我解决问题吧！
京东我的最爱.一直信赖……真的是一直信赖！希望京东越办越好！
支持京东，大爱，希望给开金条，大涨白条额度！
还不错，主要用来还白条，穷*一个，没财理
方便，适用，又多了很多理财项目。
不管是产品还是整体都很好👍，值得信任。
新手上路，希望一切都顺风顺水！
申请白条进去就是白屏 机票还验证错误 没见过这么lj的
👌好👌好👌好👌好👌好👌好👌
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
66666666666666666666
第一次接触京东是因为他的运输速度快，后来越来越喜欢他了，现在的界面相较于以前更加好
这是一个好的东西太好了，开店创业投资基金协会主席等我回去吧！你好吗？在不经意间接的话
挺实用的，信用卡还款缴费充值都在这个软件上完成，挺方便
比之前的界面更加清楚明了，一看就会
京东现在运作得很不错，不过去大有进步，给予五星好评！
非常值得信赖的平台！服务也是棒棒的👌
相信京东商城才是真正的选择……
品质人生，品质京东。我作为一个消费者，希望京东越来好，越走越近❤️。
京东的金条很好用！非常好用！积累的信誉可以让你缓解难处！支持京东
刚刚用用了再来评有些功能满满看
用了确实很全面的金融软件，很实用
京东金融，，京东闪付，京东白条，超级好用
你们都在想你😘🙂️🙂️🙂️🙂️。我是生生世世家了……在这里、这个世界里没有你我
我就想说一句话：太好了永远支持……666
真心好用 真的特别好用 真心好用哈哈哈哈哈
服务贴心，好用，祝京东越来越好
说真的，好你麻痹，动不动要评价，日了你妈了
666666666666666666
了寂寞了就去吃火锅吧！布吉南的南投县埔里镇
个人用了一段时间才来评价，真的很好用的软件，可以推荐给大家，方便快捷，随意支配收入
京东金融真是不错，给我生活带来很多的方便，而且给我解决了很大经济问题
我想要的生活方式中京东商城都有，感觉自己萌萌哒
因为送货快，客服反应快，而且货物也比较优品
不是吗。我是个很赞哦。我是个好东西就要分享图片我们不来了，你是我最大限度的确很好用了两天就
东京金融是值得信赖的机构能给我开通白条、我多多消费
希望京东白条能给我一个满意的结果
真的超级喜欢京东，速度服务永远第一！
京东一直很好！放心使用！值得信赖
支持京东！物流一流，购物体验一流，用起来就是很舒服！
没有一个人会不见面就借给你钱用，京东金条做到了，这就是信任，大力支持。
物流快 都是正品价格比实体店便宜。
好用，真好用！先买来用下个月付，提前得到心爱的物品，👍
京东金融的确很实用，功能很多，也安全，使用方便。
方便好用，确实不错👍真心觉得很适合现在这个社会，
用了几次就有额度了 白条金条额度不高 但在继续使用中
希望可以给个白条额度！非常感谢咯！
刚刚更新，用用就知道了，应该不会比前面的差吧……
连续用了一年多，感觉真的很好！
实用，用心。很方便，适合大众化。研发团队辛苦了。
不错👍👍👍👍👍，好的理财产品
好。zzzzzzzzzzzzzz
66666666666666666666666666666666
总体感觉，挺不错的，虽然使用时间不长，但已成为日常使用必备的APP了，希望今后会越来越好^_^
京东用了很久了，之前主要买家电，现在很多都在上面买，感觉比淘宝靠谱多了
回电话好的好的大喊大叫的急急急第几集第几集等级
之前好多入口乱糟糟，没有条理。白条都得找一会。现在界面更加明了。加油京东。支持
挺好的，刚开始使用，后期有了更多体验再来补充
在我需要小额资金周转的时候，京东金条真的很棒，很好，帮了我不少忙。还会继续维持好信用继续用下去。
你民生银行红提醒你您认识你老人家您破手机里
一直在京东买东西，到现在还没有任何问题，非常好，京东值得信赖。
这次改版内容规划好清晰，不似之前版那么乱，越来越好了，赞一个！
非常好的服务，用几天算几天，无收取其他费用
这款软件很好，也很打发时间，每天养成理财的好习惯
陈v刚才在睡个好觉不是放假现代风格雪山飞狐i吃饭喝酒吃
先买后付款，白条不错，值得开通
老用户了，只能说很好，大赞，产品也放心。
京东对待消费者的服务是非常良心的！
这都改的是什么玩意儿啊，还不如不改，要找个功能能把人累死
很棒的软件，很好的平台，大家都来用啊
京东我的不二选择，卖东西到京东，借贷资金到京东，理财到京东，我爱你刘强东！我爱你奶茶妹！
才开始用，一直都是用支付宝，看看区别
除了金条没给，白条取现没通过，别的都给好评
一直在用，觉得很好，很人性化，超赞！
新版本，用着不错。  挺顺手的。
利息超低，还款人性化，比银行贷款和信用卡强的太多了，必须支持京东
京东服务好，而且金条更方便，利息少随借随换给大家一个方便快捷的软件支持
功能比较详细 虽然京东里有整合一部分 但是我还是都下载了
还不错，挺方便的，就是金额不高，有时候用起来畏手畏脚的，如果可以，希望可以调整额度会比较好哦……
如果能像支付宝一样，还多少还可以借就好了
很实用的软件方便生活，希望越做越好
京东非常好用的一款软件！我们全公司的人都在用京东！
不管京东的白条还是金条，一直帮到我，感谢京东
用起来得心应手、项目很多啦、要什么有什么。有理财也可贷款、确实惠及民生、多多益善啊。
很喜欢京东，我还会继续关注，这版本很方便。
太好用了，不用每次输入资料，内容齐全！
好不容易适应了旧版，改版后又什么都找不到了！
爸爸介绍我玩的。支持老刘的产品！！哟哟哟。。
好好嗨哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢
真的挺好！用着 开心 顺心 省心！赞赞赞 666
用着就是好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
自网购以来一直信赖京东，金融版块也越做越好了，希望金融服务更深入民心，支持京东
不评论用不了多久，就会老是提示。烦死了烦死了烦死了烦死了。
JD叫啊叫啊叫弟弟ID你无法通过美白血病佛不度方能次
京东商城是伟大的发明至于为什么我们都清楚我现在要去激活白天了奶茶妹妹万岁
之前在京东买东西，退货后运费险转进京东金融，怎么也转不出来，这次升级之后终于把钱转出来了😂
虽然是手机支付的第三选择，但在电商购物上，京东购物的上上之选，功能增强中，会越来越好！期待
好用，用了好久，一直信赖京东，很方便解决了日常金融理财及购物的需求。继续支持
开白条或者白卡我购物用啊，准备领工资要购物了
很好京东金条很给力利息也很低，解决资金周转问题  希望额度能在提高点更好了
我会一直支持京东商城，京东金融明天更好！
非常实用的软件，一直很信赖京东。五星好评。
用的挺顺手的，重要的是优惠活动超级多，超级多，超级多，重要的事情说三遍:）
不喜欢的棒棒哒男的女的呢到哪上哪
申请白条中途退出了，就再也进不去了辣鸡
非常好的一款软件，给您100个赞，让我尽快下款！
京东金融的理财收益很不错，买了三年了，一步步看着功能越来越多
京东很好用，提现到银行卡也没有手续费，这一点比支付宝好，现在京东是越来越好用了
要找的位置一下子就能找到，分类清晰多了，比以前找个东西要找半天方便多了，很好。
功能更新的越来越贴心，用起来很方便实用
虽然我没有白条，但是真心对支付宝灰心了，以后网购之类的就用京东吧
京东金条是最好用的信用贷款。期待更多优惠更好服务
方便我的生活，信赖京东。相信京东会越做越好
不断的提升，为了更好的服务，期待下次的精彩，京东越来越好！！
真的很棒，利息低，随借随还，可以解一时燃眉之急，特别感谢
良心企业，精品企业，希望东哥能把京东越做越强，品质越来越好。
很好用！虽然是第一次使用但体验很好！
还没用，估计应该挺好用的，针对于我们这些今天花明天钱的人。
用得挺顺手的，功能更加人性化了，赞一个
喜欢里面的白条，一直用，还款方便，利息低。支持京东！
第一次用，不知道怎么用，先给个5星在说
垃圾，骗人钱的京东，从此不会在京东买任何东西了
好好的、不错的、没事的个一个11还是挺好用的
好好好好好  很好用，体验也很好，反正就是好好好好好
好好好好好好好好好，好好好好好
很好，很好用很喜欢希望大家一起来推哦最具他开口拒绝咯哦了了某家咯哦
用的还可以，支持希望能做的更好
第一次借，感觉放款很快，但还款时间定得太紧，有些不太灵活
京东白条谁用谁知道，生活不能少
支付寶之外的另一個理財工具，送很多優惠券。如果理財金里的錢可以直接轉到零用錢就更好了。
金条还款后就用不了了，有6000额度一块钱都借不了
6666666666666666666666666666666666
方便实用，理财收益也比其他app高
app 办理后，几分钟就到银行卡了，京东的速度就是快
您rosy给你捏1命定儿子颜色1额心碎儿子芦笛岩二弟哦一斜坡1了鳄鱼牌哦祝福语
一部分钱买了半月赢，一部分钱买了定期，我属于风控力比较低的，京东金融我比较放心，希望越办越好！
相当不错就是在还款的地方没有以前方便了可以自己选择还款
比起旧版这版改动很大，但是各个条目却很清晰，不像之前要点很多次才是自己想要的界面，赞！
刚开始用，希望可以能更进一步，不要出现假货，现在越来越相信京东，希望越做越好
金融类软件除了支付宝和京东金融外，其他的都是渣渣
我的人都有一个人的时候我的人生的
一直闪退什么意思啊。原来的版本都没有闪退过。怎么解决
一切成丝？你也许永远都是自己不要什么地方的桥的建成对
软件界面设计很人性化，服务跟贴心服务，
很好很方便！是真的，我试了一下，还挺不错的
最新的版本挺好用的 特别方便 希望京东越来越好 希望用京东的人越来越多
一段时间不用 页面布局更实用了 五星
京东这个东西真是太好了，大家快来领取吧.
很好用，非常喜欢，更加喜欢奶茶妹妹！
好的不得了，好的不得了好的不得了好的不得了好的不得了
好不错挺好。............
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
现在京东就差一点了。就是线下支付体验太差。没有微信和支付宝线下体验好
不错 不错 不错 👍👍👍👍👍
很好用的一款app，功能多，实用，基本包括了生活方方面面，办卡额度高
根本就是绑定各种app 让你各种注册  到最后还是借不了
邮箱通知我说我获得了新人666礼包，骗我下载了这个app结果毛都没有
温柔给原因，OMG狗狗你我共Mr 迷信和 how 啥子
之前一直用支付宝，导致现在没白条，不过以后会经常在京东上支付。
在你面前哭着对你说你的小可爱了？我在想你的人是我自己也有很多事情是这样吗。我是个很赞
很不错，把剩余资金有效管理，但是希望不能有风险。希望给予更多资金保险
确实不错，在京东金融里面申请了一张小白卡。马上就通过了一万的额度，谢谢京东金融！
如果额度能给多点就更好了，总的来说还是很满意了
荣耀与人的感觉！你就知道会怎样……是的没错吧、是你自己都觉得自己好
内容不像之前错综复杂，现在条理清晰，运行流程。
多了不说！各项都给力！买东西！送货快！服务好！质量有保证！就是顶！加油！相信你的强大
发现京东众筹的商品很有新意，而且价格低，每次浏览都有小收获👍
试用具体还没了解 相信京东估计不错
自从用了京东金融生活都好起来了！太谢谢京东金融了！
自己赚钱也让大家赚钱   在追逐利益时不丢失责任和道德    喜欢京东
京东就是好用，对人帮助很大，很喜欢
也许个愿吧，你的话，不知道怎么回答的
至少！ 我觉得京东比支付宝好！
金库的利率比支付宝高，主要是用来还白条的
的啊你这个们饿能能们你说莫您能么么您们能们么们们您么您们们了您
一直关注京东 以前在淘宝购物 但朋友在京东购物 上海中午订 下午就到 速度杠杠的
两次申请都是卡住 返回 然后再点激活就是白茫茫啥都没了，这就是白条，什么都没，人脸验证了半天
各板块划分清晰明了，越来越好用了
挺好用的，希望京东越做越好哦！
还不错，速度也够快，利息耶可以
你吗，你，勾勾破孩子也是我们最好了
好用啊！周家二伯gym哈特隐性基因
很烦  因为白条申请了两天  第二项手机服务密码总是系统异常  好烦啊啊啊啊！！！
不错，好用，就是小白用车在哪，找不到！
签到能挣钱简直有木有，6到没朋友的境界啊！感谢京东
非常好啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不给评论一下 就跳出来烦人，老拒绝也不好，京东金融实用  方便。
利息给的多，一直都在用，信赖京东
方便实用，就是要有自制力啊。呵呵
排班丑死了 啊啊啊啊啊啊啊
ue是好的 但是界面也得好好拾掇拾掇啊
过阵子不推翻了改，就不舒服咋地
很不错的购物消费APP。支持东哥！必须5星
京东的设计每一次大变动都能引来大吐槽，界面看着真的怪怪的！
京东值得信赖，京东金融做的也很亲民
旧版的觉得排版很混乱，什么东西都塞到一起，给我一种不想用的感觉，新版的就很好，希望可以继续保持
从大学毕业开始工作就使用京东，值得信赖值得推荐，相信用过的都知道他的好
之前的页面乱糟糟的，各种信息，我都不知道怎么去找到白条的页面，现在好多了
还不错，以前没用过，现在很喜欢用，经常在京东买东西
非常简约，好用，很多旧版本没有的功能，清晰明了
新版本的布局很合理，很人性化，清晰明了，忍不住过来给个好评。
线下支付覆盖再广点就可以放弃支付宝了。
这个软件实在是太好了，给我带来了很多很多帮助。
非常人性化方款超级快，才几分钟就到帐！
在京东购物有一段时间了！感觉还可以！到货速度很快！
升级后打开，不由一惊。颠覆性很强。不错，支持京东金融。
服务越来越多，产品种类也越来越丰富了，赞。
这样清晰的分类很赞，井井有条不在眼花缭乱。
跟之前比简单易懂，大平台，很放心！
当你难道没说什么买什么什么什么什么没什么
不喜欢更新升级，现在看不见众筹在哪里开始抢
不管内容怎样、我都先好评，赞吧！
好评好评好评…越来越好用了是关键
还好还好还好还好哈还好还好哈还好还好哈还好还好还好还好哈
无论你是理财，购物还是借贷，这一定是可以满足你需要的软件，白条好，购物方便，等于多了一张信用卡！
不管如何，京东还是做的很给力的，就是奶茶妹便宜了强东，还说什么脸盲，好看不好看他不知道，我真是服
为什么喜欢京东，主要因为今天下单明天就能送到。
喜欢用京东购买东西，物流快正品优惠
京东金融是我喜欢的朋友
帮助很大
一直都在京东上买东西，希望京东不要让我失望
急死我了金条，还以为借不出来了
非常不错，速度快，便捷，支持京东
绝对良心推荐，金融软件没有之一。
超好金融服务  实时到帐，按日计息 大手法
金条还是很靠谱的，下款快 利息低
好多好多好多好多好多绝对绝对绝对好的不咸不淡把不咸不淡好的表达
界面清晰明了，用起来比之前方便多了
比以前好多了，还有不少地方要改进，感觉整个app就是一堆网页链接组成的，体验不好
结构清晰合理，slogan 定位精准
就是6666666666666666666
第一次评论app，刘老板的的确确是个为员工着想的人。
新版本操控效果好，小清新!配合ios系统运行更好!
还是不错的，只要你能给我们资金带来安全，我相信人气会爆满，一定支持
很不错，体验很好，活动很多，能吸引人。  希望给我白条额度再大点啊
非常好的软件非常实用安全很方便
这评论个啥嘛，一直就这样挺好的。
京东老板好、为员工着想，应用自然也会更贴心，我给五星
产品丰富，无论借与贷，无论保险，理财，基金，活期，定期……总之，你想要的啥都有
比信用卡方便，有白条有金条，资金不方便时用用真的好
一如既往的为大家好，支持到底。
好评就是好评，我高兴就行………………
这么多年还是第一次尝试使用京东购物，但愿东西好配送快
京东金融真的很不错，很好用！京东公司也是一家比较有良心的企业……支持京东！
超级不错，用起来超级顺手，操作方便快捷，很好很好地服务的同时、这些什么吧。你
刚升级那天，系统似有不稳定的迹象，2小时之后就好了。资金安全一定要保证
亲身经历，省时省力很方便快捷，回报特别好。
提额也快，然后利息也更低，好…
登陆软件十次，卡住不动得有九次
破姓名一名匿名一样，呀，定影子影子，下Mr 仔仔细细
这个app太好用了。简直想知所需
用了这个app以来给生活带来了很多方便，而且还有很多新颖的众筹，太好了
解决优惠券问题，用3个小时没解决，一直陪客服聊天了，这效率，真他妈牛逼
很棒的京东、一路相伴、帮助我们生活更加丰富多彩和方便！
我感觉金东金融很好用，方便快捷……以后会一直用下去的！就是额度有点低
感觉还是差一点！通价位的产品没有淘宝更多优惠…有些同产品比淘宝价位更高…
某宝转京东也有好几年了 已经没转回去的打算了 希望京东越来越棒
这个平台非常好，购物消费，还能打白条，还有金条贷款…希望功能越来越强大👍🏻
真的垃圾死了 开通个白条 页面根本刷不出来 要把人急死 无数次 都不出来
最喜欢京东了  还提供如此好的借支业务   感谢东哥
很好用 不论是理财还是小贷 很方便
真心不错 后续会加大使用频率！
软件很不错借款还款都很方便。有时应急用到账飞快。
和姐姐的姐姐打击非法拘禁亟待解决
哈哈哈哈嗯我知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
用习惯了，很方便，很安全，很实用
很得心应手，不錯，给5星好评！
哈哈哈啊哈哈哈好好饿好好吧哈哈
你怎么会用，主要是冲着白条优惠券来的
不离不弃 一直使用 用到京东倒闭 就信任京东
第一次用就感觉很顺手，总是有意外惊喜又好玩又好用，买东西也放心。京东一定要做得更好啊
自从有了京东，一切都变得快捷美好起来，有了白条我的小日子好滋润有了金条我觉得自己好有钱
自打用了京东金融，感觉越来越离不开了
京东金融还有京东商城我特别喜欢一直支持
虽然还有那么多的不全面，虽然整合的生活类应用还不够多，但喜欢用，没毛病。
我的微博都不一定能否、不会，在线
这样你们还在想要一个商人和老婆去了、是什么样子、是什么鬼……这些好看
多少年来一直是京东的忠实用户，别说粉别说铁杆什么的，就是信任的用法。
长期以来，关注京东已经成为了每天的习惯。京东，从未让我失望过，信赖京东，支持京东！
先是莫名其妙的私自扣除我小金库内的钱，这两天又登陆不上，无法交易，客服电话更是经常占线不通
不错的软件。利率比较低用起来比较顺手
分期购物很方便 而且金条解决了我的燃煤之急 利息也还可以  赞👍
金条好用，满足了我缺钱自己的问题
任性付功能还是很不错的，30天免息，真心超赞，居家母婴家电都在这边买买买，品质绝对保证不能在
不错 看了下项目说明，感觉还挺靠谱的~我决定了 先投两万块试试看！
界面很简单，各种功能都一看就明白，以后就用他了
这款理财软件是朋友推荐给我用了我用了
分散投资中的一家，总体感觉不错，会继续使用。
-  开始炒股就用的这个软件，还是值得信赖的。真的很不错，帮我很快的脱离了小白的队伍。
中彩票功能很齐全，菜种非常丰富，市面上的彩票基本都有，此外，充值很方便"
很不错的理财平台，理财产品多，收益高，安全可靠，方便操作！
变化挺大，越来越好了！东西越来越多，关键是还没完……价格和品质都很好！坚持喝了一年多了，给个赞
我用了这个软件后，收益很不错，家庭生活改善很多
风险比较低，回报比较大，比较适合年轻人，没事拿一些钱进来，看着钱生钱的感
觉还是不错的。
不错的理财平台.直接选择了半年的投资.对平台信任
朋友推荐的平台，感觉特别棒，大家来试试吧
虽然只是一个应用，整体设置确很不错，体验无穷乐趣，很给力
设计的很人性化，能满足大部分人的需求了。
界面简单，操作方便实用种类齐全
身边朋友都在用理财软件，确实非常棒
很给力的彩票软件 这个里面彩票种类繁多 特别易懂
试用中 今天投了一些，明天就会有收益了，有点兴奋
用户真实感受	能贷到款,额度的话就看你能批多少了
一直在用的金融理财软件，用了很放心
使用方便，灵活，收益高，提现快，活动丰富多彩，是我喜欢的类型。
京东金融越做越好了。支持给个赞
恩恩 在这里投了一段时间了，每天利息都在涨，感觉是复利的，对我是挺有益
一直都用这个软件借款，速度快有保障，是一个良心软件，值得推荐
这个彩票网站不错，玩法很多，是值得支持的彩票网站。
支持多次贷	讲真，一直以为自己贷过一次就贷不了了，结果还能贷第二次，好棒
挺不错的	朋友推荐我来的，我先下着，说的是活动比较多
用了几天收益挺高的，会推荐给别人用
这款理财非常好，收益比较高，遇到问题客服也很有耐心，支持一下
真的很棒的金融理财软件，一直都在用的
非常感谢京东给我带来的服务，谢谢
很好的投注平台一直都在用，好用安全
试过了，算正常吧，关键是是否能长期保持。
好评好评好评好评好评好评好评 哈哈哈哈哈哈非常满意在家逛大型超市 完美
软件很棒，实名认证，让人非常的放心的平台，靠谱
用了三个月了，感觉非常棒，很值得信赖
这个软件真的不错，理财棒，开发也快
很好的一款应用，内容丰富，上手简单 推荐
给五星好评，一款不错的彩票软件
非常好用的一款理财产品。 方便实用
给五星好评，一款不错的彩票软件
给五星好评，一款不错的彩票软件
给五星好评，一款不错的彩票软件
推荐金融生活得力助手，待办事项、白条还款、理财赎回提醒，一目了然。
里面的零食真心的好吃 哈哈 非常适合我这个大吃货
用了几天感觉还不错 先给一个好评
最近比较缺钱，朋友推荐了这款软件，额度高，真的很好用，值得推荐
支持，可以快速借钱，还能分期贷款和学生贷款。解了我的燃眉之急
这款软件我理财多次了，每次都很好，安全，下载值得
款真的很便利，上次在外地钱包掉了，用的这个快速贷款，到账超级快，良心出品，给力了！
收益高 已用了一个多月了，同事比我早用，靠谱，收益高，提现快！
非常好用的一款理财软件。   特别喜欢。推荐给大家
大爱 非常喜欢 里面的东西齐全 质量也好 非常的喜欢
这个平台界面上，清晰，彩票品类齐全，忒别喜欢
移动，信得过	一直在找这样的软件
不错不错，刚试了一会觉得非常不错，好评
感觉不错投了几天，试了几个功能，总体来说感觉不错。
人家都说京东金融不错，综合的 然后我就来了  嘿嘿
不错，想买就买，以前3年没买手机，凭着白条，三条买了三部，还都是几千的
很不错的一款理财平台。  推荐给大家都用一下